Repository: google/personfinder
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: To ensure that notes are only disabled or enabled with the record author's permission, a confirmation message will be sent to the record author. If you are the author, check your e-mail after clicking the button below.
ja: メモを無効または有効にするには、記録の作成者の許可を必要とするため、 確認メールが記録の作成者に送られます。作成者である場合は、 下のボタンをクリックした後、メールを確認してください。

source: Dear %(author_name)s, A user has requested enabling notes on the record for "%(full_name)s". Your e-mail address is recorded as the author of this record. To enable notes on this record, follow this link within 3 days: %(confirm_url)s
ja: %(author_name)s 様 ユーザーから「%(full_name)s」さんに関する記録のメモを有効にするよう リクエストがありました。 あなたのメール アドレスはこの記録の作成者として登録されています。この記録の メモを有効にするには、3 日以内に以下のリンクにアクセスしてください: %(confirm_url)s
zh_hk: %(author_name)s，您好： 目前有一位使用者要求啟用「%(full_name)s」這項記錄的 註解功能。 由於這項記錄的作者資料登記了您的電郵地址，因此，如果您確定要啟用 這項記錄的註解功能，請於 3 日內前往以下連結： %(confirm_url)s

source: Dear %(author_name)s, A user has requested that you disable notes on the record for "%(full_name)s". Your e-mail address is recorded as the author of this record. To disable notes on this record, follow this link within 3 days: %(confirm_url)s
ja: %(author_name)s 様 ユーザーから「%(full_name)s」さんに関する記録のメモを無効にするよう リクエストがありました。 あなたのメール アドレスはこの記録の作成者として登録されています。この記録の メモを無効にするには、3 日以内に以下のリンクにアクセスしてください: %(confirm_url)s
zh_hk: %(author_name)s，您好： 目前有一位使用者要求停用「%(full_name)s」這項記錄的 註解功能。 由於這項記錄的作者資料登記了您的電郵地址，因此，如果您確定要停用 這項記錄的註解功能，請於 3 日內前往以下連結： %(confirm_url)s

source: Dear %(author_name)s, You just entered a note on the record for "%(full_name)s". To publish your note, follow this link within 3 days: %(confirm_url)s
ja: %(author_name)s 様 先ほど「%(full_name)s」さんに関する記録のメモが入力されました。 このメモを公開するには、3 日以内に以下のリンクにアクセスしてください: %(confirm_url)s
zh_hk: %(author_name)s，您好： 您剛剛在「%(full_name)s」這項記錄中輸入了註解。 如要發佈您的註解，請於 3 日內前往以下連結： %(confirm_url)s

source: Warning: this record will expire in less than %(expiration_days)s days.
ja: 警告: この記録は %(expiration_days)s 日以内に期限切れとなります。
zh_hk: 警告：這項記錄將於 %(expiration_days)s 天內到期。

source: Warning: this record will expire in less than a day.
ja: 警告: この 記録は 1 日以内に期限切れとなります。
zh_hk: 警告：這項記錄將於 1 天內到期。

source: %(dup_count)s records selected
ja: %(dup_count)s 件の記録が選択されています
zh_hk: 已選取 %(dup_count)s 個記錄

source: Learn more about Google <a href="%(privacy_policy_url)s" %(target_attr)s>Privacy Policy</a>.
ja: Google <a href="%(privacy_policy_url)s" %(target_attr)s>プライバリー ポリシー</a>の詳細
zh_hk: 進一步瞭解 Google 的 《<a href="%(privacy_policy_url)s" %(target_attr)s>私隱權政策</a>》。

source: %(search_engine_name)s has search result(s) matching this query.
ja: この検索キーワードと一致する検索結果が %(search_engine_name)s にあります。
zh_hk: %(search_engine_name)s有符合此查詢的搜尋結果。

source: No results found for: "%(query)s"
ja: 「%(query)s」に一致する検索結果は見つかりませんでした
zh_hk: 找不到符合「%(query)s」的搜尋結果

source: Results for "%(query_name)s" (any location):
ja: 「%(query_name)s」の検索結果（すべての地域）:
zh_hk: 「%(query_name)s」的搜尋結果 (任何地點)：

source: Search results for: "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果:
zh_hk: 「%(query)s」的搜尋結果

source: Records Similar to: %(full_name)s
ja: %(full_name)s さんと類似する記録
zh_hk: 與「%(full_name)s」類似的記錄

source: Are you sure you want to delete the record for "%(full_name)s"?
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録を削除してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要刪除「%(full_name)s」的記錄嗎？

source: Are you sure you want to disable notes on "%(full_name)s"?
ja: 「%(full_name)s」さんに関するメモを無効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to disable notes on the record of "%(full_name)s"?
ja: 「%(full_name)s」さんの記録に関するメモを無効にしてもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要停用「%(full_name)s」這項記錄的註解功能嗎？

source: Are you sure you want to enable notes on "%(full_name)s"?
ja: 「%(full_name)s」さんに関するメモを有効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to extend the expiration for record "%(full_name)s"?
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録の有効期限を延長してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要延長「%(full_name)s」這項記錄的有效期嗎？

source: Confirm your note
ja: メモを確認
zh_hk: 確認您的註解

source: If you proceed with deletion, this record will no longer be searchable or viewable on this site.
ja: 削除を続行すると、 この記録はこのサイトで検索したり表示したりできなくなります。
zh_hk: 這項記錄一經刪除， 您就無法再透過這個網站搜尋或查看這項記錄。

source: If you would like it permanently deleted, please contact the original source. You can view the original record at %(begin_tag)s%(source_name)s%(end_tag)s.
ja: 完全に削除したい場合は、 情報源に連絡してください。 元の記録は %(begin_tag)s%(source_name)s%(end_tag)s で 確認できます。
zh_hk: 如果您要永久刪除記錄， 請與原始來源聯絡。 您可前往以下來源查看原始記錄： %(begin_tag)s%(source_name)s%(end_tag)s。

source: The URL you entered doesn't look like a valid %(website)s profile URL. Please go to this person's profile page on %(website)s, then copy and paste that URL here.
ja: 入力した URL は有効な %(website)s のプロフィール URL ではないようです。 %(website)s 上のこの人のプロフィール ページにアクセスし、その URL を コピーしてここに貼り付けてください。
zh_hk: 您所輸入的網址似乎並非有效的 %(website)s 個人資料網址。 請前往這位使用者在 %(website)s 的個人資料頁面，複製該頁面的網址， 然後再貼到這裡。

source: The record has been extended to %(expiry_date)s.
ja: 記録の有効期限が %(expiry_date)s まで延長されました。
zh_hk: 記錄有效期已延長至 %(expiry_date)s。

source: This record is a copy of a record from another source. You can delete the record here, but please be aware that we might later receive another copy of it from the original source.
ja: この記録は別の情報源の記録のコピーです。 この記録はここで削除できますが、 後ほど元の情報源からこの記録の別のコピーを受け取る可能性があります。
zh_hk: 這項記錄是其他來源提供的記錄副本。 您可以刪除這裡的記錄， 但請注意， 我們稍後可能會收到該記錄的其他副本 (由原始來源提供)。

source: To ensure that notes are only disabled or enabled with the record author's permission, a confirmation message will be sent to the record author. If you are the author, check your e-mail after clicking the button below.
ja: メモを無効または有効にするには、記録の作成者の許可を必要とするため、 確認メールが記録の作成者に送られます。作成者である場合は、 下のボタンをクリックした後、メールを確認してください。

source: The Email address you entered is not valid.
ja: 入力したメールアドレスが無効です。
zh_hk: 您輸入的電郵地址無效。

source: The record will still be visible on this site, but no one will be able to post further notes on it.
ja: 記録は引き続きこのサイトに表示されますが、この記録に関するメモは誰も 投稿できなくなります。

source: To post your note, please enter your e-mail address below and follow the confirmation link that you will receive.
ja: メモを投稿するには、メール アドレスを下記に入力して、送られてくる確認リンクに アクセスしてください。
zh_hk: 如要發佈註解，請在下方輸入您的電郵地址，系統會馬上寄送 一封郵件給您，您只要按一下當中的確認連結即可。

source: A user has deleted the record for "%(full_name)s" at %(site_url)s. We are notifying you of the deletion because your e-mail address is recorded as the author of a note on this record.
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録が %(site_url)s で削除 されました。 あなたのメール アドレスがこの記録のメモの作成者として 登録されていましたので、お知らせいたします。
zh_hk: 某位使用者已將「%(full_name)s」的記錄 從 %(site_url)s 中刪除。 由於系統根據您的電郵地址確定您曾經為這項記錄添加註解， 因此特此通知您記錄已被刪除。

source: A user has deleted the record for "%(full_name)s" at %(site_url)s. We are notifying you of the deletion because your e-mail address is recorded as the author of this record.
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録が %(site_url)s で削除 されました。 あなたのメール アドレスがこの記録の作成者として 登録されていましたので、お知らせいたします。
zh_hk: 某位使用者已將「%(full_name)s」這項記錄 從 %(site_url)s 中刪除。 由於這項記錄的作者資料中登記了您的電郵地址， 因此我們特此通知您記錄已被刪除。

source: After %(days_until_deletion)s days, the record will be permanently deleted.
ja: %(days_until_deletion)s 日後に記録は完全に削除されます。
zh_hk: 系統將在 %(days_until_deletion)s 天後永久刪除這項記錄。

source: NOTE: If you believe this record was deleted in error, you can restore it by following this link within the next %(days_until_deletion)s days: %(restore_url)s
ja: 注: この記録が誤って削除されたと思われる場合は、 %(days_until_deletion)s 日以内であれば次のリンクから復元できます: %(restore_url)s
zh_hk: 注意：如果您確信這項記錄被錯誤刪除， 請於 %(days_until_deletion)s 天內前往以下連結還原記錄： %(restore_url)s

source: Notes are now disabled on the record for "%(full_name)s". To view the record, follow this link: %(record_url)s We are notifying you because your e-mail address is associated with this person record or a note on the record.
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録のメモが無効になりました。記録を表示する には、以下のリンクにアクセスしてください: %(record_url)s このメール アドレスが、この人の記録またはこの記録のメモに 関連付けられていましたので、お知らせいたします。
zh_hk: 系統已停用「%(full_name)s」這項記錄的註解功能。如要查看這項記錄， 請前往以下連結： %(record_url)s 由於這項尋人記錄或當中的註解登記了您的電郵地址， 因此我們特此發送通知給您。

source: Notes are now enabled on the record for "%(full_name)s". To view the record, follow this link: %(record_url)s We are notifying you because your e-mail address is associated with this person record or a note on the record.
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録のメモが有効になりました。記録を表示する には、以下のリンクにアクセスしてください: %(record_url)s このメール アドレスが、この人の記録またはこの記録のメモに 関連付けられていましたので、お知らせいたします。
zh_hk: 系統已啟用「%(full_name)s」這項記錄的註解功能。如要查看這項記錄， 請前往以下連結： %(record_url)s 由於這項尋人記錄或當中的註解登記了您的電郵地址， 因此我們特此發送通知給您。

source: The author of the record for "%(full_name)s" (which was previously deleted) has restored the record. To view the record, follow this link: %(record_url)s We are notifying you because your e-mail address is associated with this person record or a note on the record.
ja: 「%(full_name)s」さんの（以前削除された）記録を、 その記録の作成者が復元しました。記録を表示するには、 以下のリンクにアクセスしてください: %(record_url)s このメール アドレスが、この人の記録またはこの記録のメモに 関連付けられていましたので、お知らせいたします。
zh_hk: 「%(full_name)s」的作者 已將該項原本被刪除的記錄還原。如要查看該項記錄， 請前往以下連結： %(record_url)s 由於這項尋人記錄或當中的註解登記了您的電郵地址， 因此我們特此發送通知給您。

source: There is a new note on the record for "%(full_name)s".
ja: 「%(full_name)s」さんに関する記録に、新しいメモがあります。
zh_hk: 「%(full_name)s」這項記錄中有一項新註解。

source: You have subscribed to notes on "%(full_name)s". You can view this record at %(view_url)s To unsubscribe, follow this link: %(unsubscribe_link)s
ja: 「%(full_name)s」さんに関するメモを受け取るよう登録しました。 この記録を見るには、以下のリンクにアクセスしてください: %(view_url)s 登録を解除するには、次のリンクにアクセスしてください: %(unsubscribe_link)s
zh_hk: 您已訂閱「%(full_name)s」這項記錄的註解。 您可前往以下連結查看這項記錄： %(view_url)s 如要取消訂閱，請前往以下連結：%(unsubscribe_link)s

source: (click to reveal)
ja: （クリックして表示）
zh_hk: (按一下即可顯示)

source: (unknown)
ja: （不明）
zh_hk: (未知)

source: A message for this person or others seeking this person
ja: この人へのメッセージ、またはこの人を探している人へのメッセージ
zh_hk: 留言給這個人，或是留言給正在打聽這個人下落的其他人

source: A new API key has been created successfully.
ja: 新しい API キーが正常に作成されました。
zh_hk: 已成功建立新的 API 金鑰。

source: API Key Management
ja: API キーの管理
zh_hk: API 金鑰管理

source: About 1 month (30 days) from now
ja: 約 1 か月（30 日）後
zh_hk: 從現在起約 1 個月 (30 天) 後

source: About 1 year (360 days) from now
ja: 約 1 年（360 日）後
zh_hk: 從現在起約 1 年 (360 天) 後

source: About 2 months (60 days) from now
ja: 約 2 か月（60 日）後
zh_hk: 從現在起約 2 個月 (60 天) 後

source: About 3 months (90 days) from now
ja: 約 3 か月（90 日）後
zh_hk: 從現在起約 3 個月 (90 天) 後

source: About 6 months (180 days) from now
ja: 約 6 か月（180 日）後
zh_hk: 從現在起約 6 個月 (180 天) 後

source: About Google Person Finder
ja: Google パーソンファインダーについて
zh_hk: 關於 Google 尋人工具

source: Added a record for: %(person_name)s
ja: %(person_name)s さんの記録を追加しました
zh_hk: 已新增%(person_name)s的記錄

source: Age
ja: 年齢
zh_hk: 年齡

source: All data entered in Person Finder is available to the public and usable by anyone. Google does not review or verify the accuracy of this data google.org/personfinder/global/tos
ja: パーソンファインダーで入力したデータはすべて公開され、誰でも使用できます。Google では、データの正確性の確認は行っていません（google.org/personfinder/global/tos）。
zh_hk: 您在「尋人服務」中輸入的所有資料都會開放給公眾查閱和使用。Google 不會審核或驗證這些資料的準確性 (google.org/personfinder/global/tos)

source: Alternate family names
ja: 姓（よみがな）
zh_hk: 其他姓氏

source: Alternate given names
ja: 名（よみがな）
zh_hk: 其他名字

source: Alternate names
ja: 名前（よみがな）
zh_hk: 其他名稱

source: Are you sure this note isn't spam?
ja: このメモは本当にスパムではありませんか？
zh_hk: 您確定這項註解並非垃圾資訊嗎？

source: Are you sure you want to mark this note as spam?
ja: このメモをスパムとして登録してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要將這項註解標示為垃圾資訊嗎？

source: Are you sure you want to restore this record from deletion?
ja: 削除したこの記録を復元してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要還原這項被刪除的記錄嗎？

source: Atom feed of updates about this person
ja: この人に関する新着情報の Atom フィード
zh_hk: 這個人的最新消息 Atom 資訊提供

source: Author's e-mail address
ja: 作成者のメール アドレス
zh_hk: 作者的電郵地址

source: Author's name
ja: 作成者の名前
zh_hk: 作者的姓名

source: Author's phone number
ja: 作成者の電話番号
zh_hk: 作者的電話號碼

source: Authorization key
ja: 承認キー
zh_hk: 授權金鑰

source: By marking this note as spam, you will make it hidden by default. It will still be a part of the record, but will require an extra click to view the contents of the note. Users will also be able to remove the spam mark from this note.
ja: このメモをスパムとして登録すると、このメモはデフォルトで非表示になります。引き続き記録の一部として保存されますが、このメモの内容を表示するには追加のクリックが必要になります。ユーザーはこのメモのスパム登録を解除することもできます。
zh_hk: 將這個備註標記為垃圾郵件，將會使該備註預設為隱藏。該備註仍會是記錄的一部分，但需要現按一下才能查看備註的內容。使用者亦可以移除這個備註的垃圾郵件標記。

source: By unmarking this note as spam, you will make it visible by default.
ja: このメモのスパム登録を解除すると、このメモはデフォルトで表示されるようになります。
zh_hk: 移除這個備註的垃圾郵件標記，可以使該備註預設為顯示。

source: CSV file
ja: CSV ファイル
zh_hk: CSV 檔案

source: Can not find note with id %(id)s
ja: %(id)s のメモは見つかりません
zh_hk: 找不到編號為 %(id)s 的註解

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: City
ja: 市区町村
zh_hk: 城市

source: Click here to see the terms of service (external site; normal connection fee may apply)
ja: こちらをクリックして利用規約をご確認ください（外部サイト: 規定の通信料が発生する場合があります）
zh_hk: 按一下這裡即可查看服務條款 (外部網站；可能須要支付一般連線費用)

source: Click here to view results.
ja: 結果を表示するにはここをクリックしてください。
zh_hk: 按一下此處即可查看結果。

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_hk: 關閉視窗

source: Compare these records
ja: これらの記録の比較
zh_hk: 比較這些記錄

source: Contact information
ja: 連絡先情報
zh_hk: 聯絡資料

source: Copy and paste the following HTML code to put this tool on your site
ja: このツールをサイト上に配置するには、次の HTML コードをコピーして貼り付けます
zh_hk: 只要貼上以下的 HTML 程式碼，即可將這個工具放在您的網站上。

source: Create a new API key
ja: 新しい API キーを作成
zh_hk: 建立新的 API 金鑰

source: Create a new record
ja: 新しい記録を作成
zh_hk: 建立新記錄

source: Create a new record for
ja: 次の人の新しい記録を作成:
zh_hk: 建立此項目的新記錄：

source: Crisis events
ja: 災害
zh_hk: 危機事件

source: Currently tracking about %(num_people)s records.
ja: 現在、およそ %(num_people)s 件の記録が登録されています。
zh_hk: 目前追蹤的記錄約有 %(num_people)s 項。

source: Date cannot be in the future. Please go back and try again.
ja: 将来の日付は指定できません。前に戻って入力し直してください。
zh_hk: 日期不能在未來，請回到上一步，然後再試一次。

source: Date of birth
ja: 誕生日
zh_hk: 生日

source: Delete this record
ja: この記録を削除
zh_hk: 刪除這項記錄

source: Describe how to identify this person.
ja: この人の特徴を入力してください。
zh_hk: 請描述這個人的外貌與基本特徵。

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

source: Desktop version
ja: PC 版
zh_hk: 電腦版本

source: Developers
ja: 開発者
zh_hk: 開發人員

source: Disable notes on this record
ja: この記録のメモを無効にする

source: Does this person have profile pages at other websites?
ja: この人のプロフィールが掲載されているウェブサイトは他にありますか？
zh_hk: 這個人在其他網站上有個人資料頁面嗎？

source: Download %(begin_link)sthis Excel template%(end_link)s and add rows to it
ja: %(begin_link)sこの Excel テンプレート%(end_link)sをダウンロードして、テンプレートに行を追加します
zh_hk: 下載%(begin_link)s這個 Excel 範本%(end_link)s並新增列

source: E-mail
ja: メール
zh_hk: 電郵

source: E-mail address
ja: メール アドレス
zh_hk: 電郵地址

source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hk: 電郵地址

source: Embedding the Application
ja: このアプリケーションの埋め込み
zh_hk: 嵌入應用程式

source: Enable notes on this record
ja: この記録のメモを有効にする

source: Enter as YYYY-MM-DD
ja: YYYY-MM-DD の形式で入力してください
zh_hk: 輸入格式為 YYYY-MM-DD (年年年年-月月-日日)

source: Enter the person's given and family names.
ja: その人の姓名を入力してください。
zh_hk: 輸入這個人的名字和姓氏。

source: Enter the person's name.
ja: その人の名前を入力してください。
zh_hk: 輸入這個人的姓名。

source: Expiry
ja: 期限
zh_hk: 到期

source: Expiry date of this record
ja: この記録の有効期限
zh_hk: 這項記錄的到期日

source: Extend expiration date by %(extension_days)s days
ja: 有効期限を %(extension_days)s 日延長する
zh_hk: 將到期日延遲 %(extension_days)s 天

source: Failed to obtain search result for the phone number.
ja: この電話番号の検索結果を取得できませんでした。
zh_hk: 無法取得關於該電話號碼的搜尋結果。

source: Family name
ja: 姓

source: Family name (required)
ja: 姓（必須）

source: Feed of updates about this person
ja: この人に関する新着情報のフィード
zh_hk: 這個人的最新消息資訊提供

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hk: 意見反映

source: Follow this link to create a new record
ja: このリンクから新しい記録を作成できます
zh_hk: 請前往此連結建立新記錄

source: For phones other than mobile phones, please use 171 service provided by NTT.
ja: 携帯電話以外の電話の場合は、NTT の 171 サービスをご利用ください。
zh_hk: 如果是手機以外的電話，請使用 NTT 所提供的 171 災害緊急留言服務。

source: For responders
ja: 対応者向け
zh_hk: 救援人員專頁

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
zh_hk: 常見問題

source: From: %(home_location)s
ja: 「%(home_location)s」から
zh_hk: 地址：%(home_location)s

source: Full name
ja: 姓名
zh_hk: 全名

source: Given name
ja: 名

source: Given name (required)
ja: 名（必須）

source: Google Person Finder
ja: Google パーソンファインダー (安否情報)
zh_hk: Google 尋人工具

source: Have you personally talked with this person AFTER the disaster? (required)
ja: この人と災害発生後に連絡が取れましたか？（必須）
zh_hk: 在災難「發生後」，您本人是否曾與這個人交談過？(必填)

source: Here is %(begin_tag)sa sample CSV file%(end_tag)s you can edit and upload
ja: 次の %(begin_tag)sCSV ファイルのサンプル%(end_tag)sは編集/アップロード可能です
zh_hk: 您可以編輯%(begin_tag)s這一份 CSV 檔案範本%(end_tag)s，然後再上載

source: Hide Map
ja: 地図を隠す
zh_hk: 隱藏地圖

source: Hide note
ja: メモを隠す
zh_hk: 隱藏註解

source: Home Address
ja: 自宅住所
zh_hk: 住所地址

source: Home address
ja: 自宅住所
zh_hk: 住所地址

source: Home country
ja: 出身国
zh_hk: 居住國家/地區

source: Home location
ja: 自宅の場所
zh_hk: 住所位置

source: How can this person be reached now?
ja: 現在この人と連絡を取ることができる手段を指定してください。
zh_hk: 現在可以如何聯絡這個人？

source: How others who are interested in this person can contact you
ja: この人を探している人があなたと連絡を取る手段を指定してください
zh_hk: 想要聯絡這個人的其他人可以如何聯絡您

source: I Have Information About This Person
ja: この人についての安否情報を提供する
zh_hk: 我有這個人的消息

source: I am seeking information
ja: 情報を探している
zh_hk: 我正在找尋這個人的消息

source: I am this person
ja: 私が本人である
zh_hk: 我就是這個人

source: I do not want any more updates on this record.
ja: この記録に関する新着情報は不要

source: I do not want my information online anymore.
ja: 自分に関する情報をウェブから削除したい
zh_hk: 我不想再讓其他人在網上看到我的資料。

source: I have information about someone
ja: 安否情報を提供する
zh_hk: 我有某人的消息

source: I have reason to think this person is missing
ja: この人を行方不明と判断した理由がある
zh_hk: 我有理由確信這個人已失蹤

source: I have received information that this person is alive
ja: この人が生きているという情報を入手した
zh_hk: 我收到消息指出這個人還活著

source: I have received information that this person is dead
ja: この人が亡くなっているという情報を入手した
zh_hk: 我收到消息指出這個人已死亡

source: I have received spam due to this note.
ja: このメモが原因でスパムを受信したから
zh_hk: 我因為這項註解而收到垃圾資訊。

source: I have received spam.
ja: この記録が原因でスパムを受信したから
zh_hk: 我收到垃圾資訊。

source: I prefer not to specify.
ja: 指定しない
zh_hk: 我不想指定。

source: I want to input my own information
ja: 自分の情報を入力する
zh_hk: 我想輸入自己的資料

source: I want to input someone else's information
ja: 自分以外の人の情報を入力する
zh_hk: 我想輸入其他人的資料

source: I'm looking for someone
ja: 人を探している
zh_hk: 我正在尋找某人

source: Identifying information
ja: 識別情報
zh_hk: 身分識別資訊

source: If none of these records match the person you had in mind, you can click below to create a new record.
ja: 探している人の記録が見つからない場合は、以下をクリックして新しい記録を作成できます。
zh_hk: 如果這些記錄都不符合您要尋找的人，您可以在下方建立新記錄。

source: If you are the author of this note, please check your e-mail for a link to confirm that you want to disable notes on this record. Otherwise, please wait for the record author to confirm your request.
ja: このメモの作成者である場合は、この記録に関するメモを無効にする確認リンクが掲載されたメールをご覧ください。作成者ではない場合は、記録の作成者がこのリクエストを確認するまでお待ちください。

source: If you are the author of this note, please check your e-mail for a link to confirm that you want to enable notes on this record. Otherwise, please wait for the record author to confirm your request.
ja: このメモの作成者である場合は、この記録に関するメモを有効にする確認リンクが掲載されたメールをご覧ください。作成者ではない場合は、記録の作成者がこのリクエストを確認するまでお待ちください。
zh_hk: 如果您是這項註解的作者，請查看您的信箱以找出系統寄送的郵件，然後透過當中的連結確認您要啟用這項記錄的註解功能。如果您並非作者，請等候記錄作者確認您的要求。

source: If you have a photo of this person, upload it or enter its URL address.
ja: この人の写真がある場合は、写真をアップロードするか、写真の URL を指定してください。
zh_hk: 如果您有這個人的相片，請上載相片或輸入相片網址。

source: In Excel, use File &gt; Save as... and save in CSV format (.csv)
ja: Excel で、[ファイル] &gt; [名前を付けて保存] をクリックし、CSV 形式（.csv）で保存します
zh_hk: 於 Excel 內使用 [檔案] > [另存新檔…]，並以 CSV 格式 (.csv) 儲存

source: Invalid e-mail address. Please try again.
ja: メール アドレスが無効です。もう一度お試しください。
zh_hk: 電郵地址無效，請再試一次。

source: Language selection
ja: 言語の選択
zh_hk: 選取語言

source: Last known location
ja: 最後に見かけた場所
zh_hk: 這個人最後出現的地點

source: Link
ja: リンク
zh_hk: 連結

source: Link to profile page
ja: プロフィール ページへのリンク
zh_hk: 個人資料頁面連結

source: List API keys
ja: API キーを一覧表示
zh_hk: 列出 API 金鑰

source: Mark records as duplicate
ja: 重複している記録として登録する
zh_hk: 將記錄標示為重複項目

source: Mark the selected records as duplicate
ja: 選択した記録を重複している記録として登録する
zh_hk: 將已選取的記錄標示為重複

source: Message (required)
ja: メッセージ（必須）
zh_hk: 訊息 (必填)

source: Message is required. Please go back and try again.
ja: [メッセージ] は必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: [訊息] 欄位為必填，請回到上一步，然後再試一次。

source: Missing person's current contact information
ja: 行方不明者の現在の連絡先情報
zh_hk: 失踨人士目前的聯絡資料

source: Missing person's current e-mail address
ja: 行方不明者の現在のメール アドレス
zh_hk: 失踨人士目前使用的電郵地址

source: Missing person's current phone number
ja: 行方不明者の現在の電話番号
zh_hk: 失踨人士目前使用的電話號碼

source: More at: %(url)s
ja: %(url)s で詳細を見る
zh_hk: 瞭解詳情：%(url)s

source: More information about source of record
ja: 情報源の詳細
zh_hk: 更多關於記錄來源的資料

source: More information about status of the person
ja: この人の状況に関する詳細
zh_hk: 更多關於這個人狀態的資料

source: More information for developers can now be found %(developers_link_html)shere%(link_end_html)s.
ja: 開発者情報について詳しくは%(developers_link_html)sこちら%(link_end_html)sをご覧ください。
zh_hk: 請前往%(developers_link_html)s這裡%(link_end_html)s參閱開發人員專用的詳細說明。

source: More information to identify the person
ja: この人の特徴の詳細
zh_hk: 更多用作識別這個人身份的資料

source: More than 100 results; only showing the first 100. Try entering more of the name
ja: 100 件以上見つかりました。最初の 100 件のみが表示されています。名前の残りの部分を入力してください
zh_hk: 超過 100 項結果，僅顯示前 100 項。請嘗試輸入更完整的姓名

source: Name
ja: 名前
zh_hk: 姓名

source: Name (required)
ja: 名前（必須）
zh_hk: 姓名 (必填)

source: Name is required. Please go back and try again.
ja: [名前] は必須です。前に戻って入力してください。
zh_hk: [姓名] 欄位為必填，請回到上一步，然後再試一次。

source: Name or mobile phone number (required)
ja: 名前または携帯電話番号（必須）
zh_hk: 姓名或手機號碼 (必填)

source: Neighborhood
ja: 近隣の場所
zh_hk: 社區

source: No
ja: いいえ
zh_hk: 否

source: No author email for record %(id)s.
ja: 記録 %(id)s の作成者のメール アドレスは見つかりません。
zh_hk: 編號 %(id)s 的記錄未登記作者電郵地址。

source: No messages are found registered to the carrier's message board service.
ja: 携帯通信会社の伝言板サービスに登録されたメッセージは見つかりません。
zh_hk: 流動網絡供應商的留言板服務中尚無訊息。

source: No note with ID: %(id_str)s.
ja: 次の ID のメモは見つかりません: %(id_str)s
zh_hk: 找不到以下編號的註解：%(id_str)s。

source: No notes have been posted
ja: メモはまだありません
zh_hk: 沒有已發佈的註解

source: No person id was specified.
ja: 探す人の ID が指定されていません。
zh_hk: 未指定失蹤人士識別碼。

source: No person with ID: %(id_str)s.
ja: 次の ID の人は見つかりません: %(id_str)s

source: No results found for: %(query)s
ja: 「%(query)s」に一致する検索結果は見つかりませんでした
zh_hk: 找不到與「%(query)s」相符的搜尋結果

source: No such Authorization entity.
ja: このような Authorization エンティティはありません。
zh_hk: 沒有這類授權實體。

source: Not authorized to post notes with the status "I have received information that this person is dead".
ja: 状況が「この人が亡くなっているという情報を入手した」の場合はメモを投稿できません。

source: Not authorized to post notes with the status "believed_dead".
ja: 状況が「believed_dead」の場合はメモを投稿できません。
zh_hk: 您未獲授權發佈狀態為「believed_dead」的註解。

source: Not spam
ja: スパムではありません
zh_hk: 非垃圾資訊

source: Note author
ja: メモの作成者
zh_hk: 註解作者

source: Note text
ja: メモの本文
zh_hk: 註解文字

source: Notes for a possible duplicate
ja: 重複している可能性のある記録のメモ
zh_hk: 可能重複的記錄之注意事項

source: Notes for this person
ja: この人に関するメモ
zh_hk: 這位失蹤人士的相關註解

source: Number or range (e.g. 20-30)
ja: 半角数字。ハイフンで範囲指定も可（例: 20-30）
zh_hk: 數字或範圍 (例如 20-30)

source: Or add to your site as a %(gadget_link_html)sGoogle Gadget%(link_end_html)s.
ja: または %(gadget_link_html)sGoogle ガジェット%(link_end_html)sとしてサイトに追加してください。
zh_hk: 或是以 %(gadget_link_html)sGoogle 小工具%(link_end_html)s形式加到您的網站。

source: Original URL
ja: 元の URL
zh_hk: 原始網址

source: Original author's name
ja: 元の作成者の名前
zh_hk: 原作者的姓名

source: Original posting date
ja: 元の投稿日
zh_hk: 原始張貼日期

source: Original posting date is not in YYYY-MM-DD format, or is a nonexistent date. Please go back and try again.
ja: [元の投稿日] が YYYY-MM-DD 形式になっていないか、実在しない日付になっています。前に戻って入力し直してください。
zh_hk: 原始的張貼日期格式不是 YYYY-MM-DD (年年年年-月月-日日)，或是該日期不存在。請回到上一步，然後再試一次。

source: Original site name
ja: 元のサイト名
zh_hk: 原始網站名稱

source: Other website
ja: その他のウェブサイト
zh_hk: 其他網站

source: PLEASE NOTE: All data entered is available to the public and usable by anyone. Google does not review or verify the accuracy of this data.
ja: 注: 入力したデータはすべて公開され、誰でも使用できます。Google では、データの正確性の確認は行っていません。
zh_hk: 請注意：您輸入的所有資料都會開放給公眾查閱和使用。Google 不會審核或驗證這些資料的準確性。

source: Person Finder
ja: パーソンファインダー (安否情報)
zh_hk: 尋人工具
